Jigar, kuharap mobil
itu masih bersamamu.
Bagus!  Parkirkan tepat
di tempat yang saya minta.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mencapai sana.
Saya akan mengurus sisanya.
Saya cukup yakin
itu semua ulah Arsh.
Dia menunjukkan dokumen
palsu kesepakatan mobilnya.
Apapun yang pria ini
katakan adalah ucapan Arsh.
Mereka adalah orang-orang yang
sangat konyol sehingga mereka
merendahkan diri untuk
menyembunyikan kejahatan mereka.
Kami tidak tahu
seberapa rendahnya mereka bisa membungkuk lebih jauh.
Bagaimana kita akan membuktikannya?
Mohit Sharma menerima
kejahatan itu sendiri.
Itu yang saya tidak mengerti.
Lihat, kami telah menemukan
sebagian kebenarannya.
Kita harus mencari tahu
kebenaran persaingan sekarang.
Lagi pula, ada apa?
Lakukan ini.  Ambil mobilnya.
Kami akan bergabung dengan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir kita akan bisa
menangkap pelakunya.
Tapi kita kembali ke titik awal.
- Sav..
Sav, dengarkan..
Ah!  - Sav!
Ah..
Anda mengenakan sepatu hak tinggi seperti itu.
Jadi, kamu siap mempertaruhkan
nyawamu untuk menandingiku.
Anda telah membuat lelucon
di hadapan anak-anak ini.
Lupakan anak-anak.
Mari kita lihat apa yang Anda katakan.
Tinggi badanku cukup baik
jika menyangkut perempuan.
Saya bisa melihatnya.
Anda harus memakai sepatu
hak untuk mencapai bahu saya.
Lakukan ini.  Gunakan tangga sebagai gantinya.
Kalau begitu, kamu akan
bisa menyamai tinggi badanku.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Ah!
Jadi, wanita pejuang
pegang tanganku.  - Jelas tidak.
Anda juga bergabung dengan
anak-anak itu dan tertawa.
Jika kamu sudah selesai
merangkak, bolehkah kita pergi?
Saya semakin terlambat.
- Ah, benarkah?
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
saya akan mengaturnya.
Sepertinya dia sudah terlambat.
Akan memakan waktu seharian
jika Anda berjalan seperti ini.
Baiklah kalau begitu.
Bahkan kamu mungkin menertawakanku.
Anak-anak pasti akan tertawa jika Anda
melakukan tindakan kekanak-kanakan seperti itu.
Datang.
Benar-benar?  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Apa ini?
Mengapa kamu menggendongku?
Haruskah aku menurunkanmu?
- Ah!  TIDAK..
Ayo pergi.
- Aku akan mengurusmu nanti.
Mudah.
Itu bagus.
Anda tampaknya sedang menjalin hubungan
asmara secara terbuka.  Tidak buruk..
Aku mengatakan ini padanya beberapa waktu lalu.
Dan sekarang, aku harus
mengatakannya padamu.
Apa?
- Diam.  Berkendaralah dengan tenang.
Aman, lakukan ini.
Awasi terus Mohit Sharma.
Dialah satu-satunya cara
kita bisa mencapai kebenaran.
Pasti ada sesuatu
yang dia sembunyikan.
Pak Milind.  - Rajat.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Anda di sini untuk memilih Ansh?
- Ya, dia baru saja kembali
dari perkemahannya hari ini.
Jadi, dia menelepon saya dan
mendesak agar saya segera pulang.
Jadi, saya datang menemuinya.
Anda benar-benar beruntung.
Bagaimana biaya kuliah Kiaan?
Saya harap dia baik-baik saja.
- Rajat
Kiaan adalah anakmu.
Anda bisa bertanya apa saja kepada saya
tentang dia.
Anda memiliki semua hak.
Bagaimana kabarnya?  Saya harap
dia berperilaku baik dengan Anda.
Bagaimana studinya?
Apakah dia menyusahkanmu?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia cukup baik dalam studinya.
Hanya kedisiplinannya
saja yang kurang.
Apakah ada sesuatu yang
ingin Anda bagikan dengan saya?
Nah..
- Apa yang terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Rajat, sejujurnya
Kiaan benar-benar
diabaikan di sana.
Namun menurut saya hal ini cukup
umum terjadi di
masyarakat kelas atas.
Orang tua tidak punya
waktu untuk anak-anaknya.
Bantuan rumah mereka merawatnya.
Ambil contoh kasus hari ini.
Bantuan rumah mereka memberinya
seragam sekolah
yang terlalu ketat.  Jadi..
Kiaan marah padanya.
Dia berbicara padanya dengan kasar.
Ini juga bukan kesalahan
pembantu rumah mereka.
Orang tua harus
mengetahui hal-hal ini.
Ya, Rajat
kamu jangan khawatir.  Dia
akan belajar membedakan
mana yang benar dan salah
seiring berjalannya waktu.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Jangan stres sendiri, oke?
Selama kamu ada di sana, aku
tidak perlu khawatir tentang dia.
Namun jika Anda merasa
harus mendiskusikan
sesuatu dengan
saya, beri tahu saya.
Tentu saja.
Saat ini, saya memiliki
beberapa pekerjaan penting.
Sampai jumpa lagi.  - Tentu.
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Rajat, sejujurnya
'Kiaan sama sekali
diabaikan di sana.'
'Saya rasa hal ini cukup umum
terjadi di masyarakat kelas atas.'
'Orang tua tidak punya waktu
untuk anak-anak mereka.'
Bantuan rumah mereka merawatnya.
Ya, Savi.
Rajat, aku datang menuju Khar
Danda untuk beberapa pekerjaan.
Saya membeli es krim
untuk semua orang.
Jadi, saya pikir saya akan menanyakan
rasa favorit Anda yang mana.
Terima kasih, Savi.
Tapi aku sedang tidak mood.
Anda membelinya untuk orang lain.
Saya tidak mau makan.
Ya Tuhan!
Savi.  Halo, apa yang terjadi?
S-Savi..
Teleponnya..
Halo, Sav..
Kenapa dia tidak menjawab?
Dia hanya berteriak.
Apa yang telah terjadi?
Khar Danda.
penyelamat!
penyelamat!  - Rajat.  - Sa..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini!
Sambungan teleponmu terputus.
Aku mencoba meneleponmu.
Santai aja.  Aku..
- Apa maksudmu!
Saya baik-baik saja.
- Apa baiklah..
Saya mencoba menelepon Anda
sejak itu.  Anda menelepon saya
Anda berbicara kepada saya
dan panggilan Anda terputus.
Saya sangat takut.
Untuk apa kamu tersenyum?
Menurutmu ini lelucon?
Apakah saya sedang melontarkan lelucon di sini?
- Tidak.. - Apakah ini komedi?
Baiklah, aku akan
membeli es krim
dan saya melihat SUV hitam itu.
Itu nomor yang sama dan ada
mata jahat di dalamnya juga.
Aku mulai mengejar mobil itu
berpikir apakah aku bisa
melihat wajah pengemudinya
tetapi mobil itu lewat dan
saya tidak dapat melihat.
Panggilan terputus sebelum
saya dapat memberi tahu Anda
apa pun dan kemudian terputus
setelah beberapa kali dering.
Apa pun itu, Anda
harus berhati-hati.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Oh!
Apa?
Untuk apa itu?
Kamu sudah mulai
begitu peduli padaku.
Kamu datang jauh-jauh
sampai ke sini untukku.
Nah, sudahkah kamu mulai..
- Hei.
Apa yang sudah aku mulai..
Tidak, lupakan saja.
- Tidak, ayolah, beritahu aku.
Apakah kamu sudah jatuh cinta padaku?
Apakah kamu..
Dimana kelapanya jatuh?
- Apa maksudmu?
Di kaca depan mobil
atau di kepala Anda?
Tidak heran kamu menjadi gila.
Sepertinya aku telah
jatuh cinta padanya.
Otakku tidak kosong
bahwa aku akan..
Saya tidak sebodoh itu.
Nah, terlihat dari kelakuan Anda
bahwa otak Anda semakin kosong.
Orang yang otaknya kosong
melihat hal yang sama pada orang lain.
Bagaimana kalau kita pulang?
Saya akan membawa Anda
ke psikiater di waktu senggang.
Oke.  - Apa yang kamu..
Aku ingin tahu ada apa dengan Aman.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dia gila.
Aman telah pergi ke kuil
Jivdani bersama Mrinu.
Dia sempat berdoa jika
pertunangan mereka terlaksana
mereka akan mengunjungi kuil bersama.
- Ini adalah hari kerja.
Dia sibuk dengan hal-hal ini?
Kalian, dua saudara perempuan,
memaksa dia melakukan hal-hal ini?
Mobil saya diberikan untuk diservis.
Saya pikir Aman bisa memilih saya.
Mereka belum menikah
dan dia sudah bertingkah
seperti orang yang dikecam.
Datang lagi.
Adikku tidak memerintah Aman.
Aman beruntung mendapatkan
orang seperti Mrinu.
Sedangkan untuk pergi ke
kantor, aku bisa mengantarmu.
Ngomong-ngomong, tadinya aku mau ke pasar
untuk membeli buah-buahan untuk Bu Isha.
Anda bisa datang dengan mobil kecil
saya jika Anda tidak memiliki masalah.
Seseorang harus bersujud di
hadapan badut pada saat dibutuhkan.
Jangan khawatir.  Saya akan
mengaturnya di mobil kecil Anda.
Anda juga tidak punya pilihan lain.
Kiaan!
Selamat pagi sayang.
Hai!  Kamu belum
siap untuk sekolah.
Seragamnya sudah
tiba tadi malam, kan?
Bu, pemasangannya jelek sekali.
Apakah kamu tidak tahu ukuranku?
Itu tidak cocok untukmu?
Maafkan aku sayang.
Kiaan, jangan marah.
Baiklah..
Ini kartu kreditku.
Pergi ke mall dan
beli seragammu.
Dan Anda juga bisa membeli
pakaian desainer bermerek.
Ini memiliki batas Rs.  2 lakh.
Pergi.
Benarkah, Bu?  Bisakah saya
membelanjakan sebanyak yang saya mau?
Tentu saja, sayangku!
Kamu adalah anakku.
Anda tidak akan melihat
label harga saat berbelanja.
Anda dapat membeli apa pun yang Anda suka.
Bu, bahkan kamu ikut denganku.
Kita akan pergi berbelanja bersama.
Kiaan..
Anda tahu betapa sibuknya saya.
Saya ada syuting yang
diikuti dengan pertemuan.
Ini adalah hari yang sangat sibuk.
Tapi jangan sedih.  Kita akan
pergi berbelanja bersama lain kali.
Oke?
Ayolah, Asika.
Kita semakin terlambat.
saya datang.
Oke, sekarang
jadilah anak yang baik
dan semoga sukses
untuk belanjamu.
Jangan sampai ketinggalan sekolah, oke?
Oke, Bu.  - Sampai jumpa, Kiaan.
Selamat tinggal!
Hai!  Kemana kamu pergi?
Kantorku lewat sini.
Aku tahu.
Saya punya pekerjaan penting.
Apa itu?
Kemana kita akan pergi?
Rumah Gujral.
Lihat ke belakang.
Anda membeli seragam
sekolah untuk Kiaan.
Anda harus memberikannya
padanya, bukan?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aku melihatnya di lemari.
Saya mengerti.
Kamu sangat mencintai Kiaan.
Semua orang tua
menyayangi anak-anaknya.
Kiaan menjauh dariku.
Jadi dia sangat dekat di hatiku.
Aku lebih condong ke arahnya.
Saya bisa mengerti.
Savi, kamu tahu?
Saat Kiaan masih kecil..
Dia selalu mengikutiku
sepanjang waktu.
Dari memberinya makan
untuk mempersiapkannya
ke sekolah..
Saya biasa melakukan segalanya.
Kami biasa pergi bersama untuk
membeli seragam sekolahnya.
Dia tidak bisa mengancingkan kemejanya.
Dia selalu melakukan kesalahan.
Tahukah Anda apa
yang biasa saya lakukan?
Saya biasa memperbaikinya
sambil mengejar bus sekolah.
Anak perempuan adalah
jantungnya seorang ayah.
Dan putranya
adalah bayangannya.
Ketika seorang putra tumbuh dewasa
yang dirasakan seorang ayah
bahwa dia hidup
masa kecilnya, masa mudanya
dan masa lalunya lagi.
Kemudian mereka menjadi teman.
Beginilah hubunganku
dengan Kiaan.
Saat aku melihat Kiaan,
aku merasakannya
seolah-olah aku
menjalani masa kecilku lagi.
Maka dia akan menyukai hadiah ini.
Dia akan mengingat banyak hal.
Mari kita lihat.
Ayah..
Wow!
- Ini adalah ukuran yang sempurna.
Terima kasih banyak.
Ukurannya sempurna, Kiaan.
Tapi tombolnya?
Anda telah melakukan kesalahan lagi.
Sudahlah.  saya di sini.
Saya akan memperbaikinya.  Ayo.
Anda terlihat pintar sekarang.
Ayo..
Bagaimana kamu tahu ukuranku?
Kiaan, aku ayahmu.
Jika bukan saya, siapa
yang mengetahuinya?
Terima kasih banyak.
Aku sayang kamu, Ayah!
Kami telah mencapai.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Mendengarkan..
Saya pikir saya harus pergi sendiri.
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi Kiaan.
Jika Anda tidak keberatan.
- Ya, tidak masalah.  Silahkan pergi.
Habiskan waktu bersama putra Anda.
Saya akan menunggu di sini.
Terima kasih.
Halo Pak!
Kiaan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membawakanmu sesuatu?
Apakah kamu ingat?
Saat kamu masih kecil, barang
itulah yang biasa
kita beli bersama.
Apakah kamu ingat?  - Apa?
Lihat sendiri.  Ini dia.
Liburan 'Diwali' telah berakhir.
Kamu harus pergi
ke sekolah, kan?
Dan Anda akan
membutuhkan seragam baru.
Aku berpikir untuk membeli
seragam baru untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Siapa yang menyuruhmu membelikan ini untukku?
Ibuku akan melakukan semua ini untukku.
Dia akan menjagaku.
Aku tidak menginginkan hadiahmu.
'Ketika seorang putra tumbuh'
'seorang ayah merasakan'
'bahwa dia hidup'
'masa kecilnya, masa mudanya'
'dan masa lalu lagi.'
'Kemudian mereka menjadi teman.'
'Beginilah hubunganku
dengan Kiaan.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu
untuk menungguku di dalam mobil.
Saya akan segera ke sana.
Silahkan pergi.
Anda mendapat telepon
dari Tuan Mathur lagi dan lagi.
Saya pikir ini pasti sesuatu yang
mendesak.  Jadi saya datang ke sini.
Silahkan pergi.  saya datang.
Tunggu sebentar, Kiaan.
Savi, silakan pergi dari sini.
Anda tahu apa?
Karena perilaku ini
ibumu akan paling terluka.
Sav..
Ibumu sangat mencintaimu, bukan?
Ya, dia mencintaiku.
Apapun dirimu hari ini..
Itu semua karena dia.
Jadi?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengatakan bahwa
seseorang membawakan Anda hadiah
dan itu adalah sesuatu yang
akan Anda gunakan setiap hari.
Anda berperilaku
buruk dengan orang itu.
Tahukah Anda siapa yang akan
disalahkan semua orang atas perilaku Anda?
Savi, tidak apa-apa.
Silakan pergi dari sini.
saya akan menanganinya.
Haruskah aku berterima
kasih padanya atas hadiah ini?
Apakah menurut Anda dia membawanya
dengan penuh pertimbangan?
Saya tidak memakai ukuran ini.
Jika ukurannya salah,
apa yang akan dia pikirkan?
Dia tidak tahu
apa-apa tentangku.
Dia bahkan tidak
tahu ukuran pakaianku.
Dia tidak tahu apa-apa.
Jadi katakan padanya untuk
tidak membelikan apapun untukku.
Anda punya masalah
dengan ukurannya, bukan?
Ini akan teratasi secara instan.
Namun bukankah menurut Anda Anda
harus menghargai emosi orang lain?
Savi, biarlah.
- Tunggu sebentar, Rajat.
Kiaan, ikutlah dengan kami.
Anda bisa mencoba seragamnya.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih!
Tapi tidak, terima kasih.
Saya punya banyak pilihan.
Tuan Lokesh!
Kiaan!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
- Segera pergi ke mal
dan membelikanku seragam.
Kiaan, tidak ada orang di rumah.
Bahkan pengemudi tidak tersedia.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Bu akan memarahiku jika
aku meninggalkanmu sendirian.
Lihat.. Anda tidak punya pilihan.
Ngomong-ngomong, kita pun
bisa membeli seragamnya tapi
bagaimana jika kamu
menghadapi masalah ukuran lagi?
Anda akan marah.
Saya menyarankan Anda untuk ikut
dengan kami dan Anda
dapat mencobanya.
Kamu bisa memberi
tahu ibumu jika kamu mau.
Tidak, tidak perlu
mengganggu ibu.
Aku akan ikut denganmu.
Apa..
Terima kasih Kiaan.
Anda ikut dengan kami!
Anda tahu apa?  Kami akan menikmati
pizza favoritnya dalam perjalanan.
Tunggu sebentar.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku akan pergi bersamanya.
Aku tidak akan pergi jika kamu ikut dengan kami.
Baiklah.
Anda pergi bersamanya.
Bawa dia bersamamu.
Tidak apa-apa.
Dia masih kecil.
Anda harus sedikit bersabar.
Benar.
Dia masih kecil.
Terima kasih banyak.
Tolong jaga dia.
'Arsh tidak berusaha
melindungi Jigar.'
“Dia berusaha melindungiku.”
'Saya bertanggung jawab
atas kecelakaan Bu Isha.'
'Tolong jangan panggil polisi.'
'Maukah kamu menghidupi
ibu dari anak-anakmu?'
'Tolong jangan khawatir.'
'Rajat berjanji akan
memberimu keadilan.'
'Percayalah padanya.'
'Saya percaya pada Rajat.'
'Dia berjanji padaku'
'dan dia akan
memenuhi janjinya.'